哇，我们有一位美丽的女性，她是如此健康，实验室团队可以
从成年男性110开始进行脉搏，然后采集血液样本
和医疗检查，这将为埃里克提供一些部队的健康记录
他的牙齿上有牙垢，但中度到中度磨损的眼睛和鼻子很明显
对我来说，这是最杰出的，他们真的可以抓住树，所以
如果我能拥有沙法克拥有的一件事，那就很容易
像这样的大脚趾，我想人类已经变了一点
在我们身上，我们不得不重新设计鞋子，但这值得他经历
在他梦见的树林里，他抓着那些树木，蹦蹦跳跳，有人说
只有人类很怕痒，最后的任务是安装无线电项圈，所以
可以在森林中的任何地方跟踪邮件，有时候
可以让您感觉像是19世纪的维多利亚时代的猎人
树木，但是当它遍地都是时，您就会意识到这是对人类有益的
这个人贡献很大的物种，他可能是第20个乌骨鸡
曾经被捕获过，只有四分之一或五分之一戴着收音机
衣领，这是唯一一个会在一个
受干扰的森林，我们需要知道他们的策略是什么，所以他们在
灭绝的边缘，所以我们需要迅速采取行动，而我们正在做雄性
被放回他的枕套中恢复
并挂在营地的边缘，为了和平与宁静，然后他们转身
他们对女性的关注，这是一个奇妙的启示，是的，宝贝，她是
怀孕哦，我的天哪，我很乐观，婴儿的体重会更大
现在我们的团队在这里生存的机会
您知道婴儿死亡率很高，但是随着我们每天开始关注它们
这个症状会让爸爸看起来很美，她看起来很漂亮
打破雪茄，是的，这是人口增长的好
几个小时后，所有的部队都已经检查完毕，现在是时候了
释放
所以请我的朋友在同一顶上，但这是我准备跳的血浆
哦哦哦哇，所以要小心尿布要小心
[音乐]埃里克现在知道部队是一名男性，
预计今年将有三名女性出生，将其人数增加到5名
在过去的几天里，我们已经在这里取得了很大的成功，并且我们的存在
这将导致该小组的永久安全，我们将成为
这个森林的守护者
你